Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Episode 8=
=Folge 8=
(Someone! Chief Wu is Harassing Me)
(Jemand! Chef Wu belästigt mich)
Wait.
Warten.
Eunuch Gao, I've got something to say.
Eunuch Gao, ich habe etwas zu sagen.
Let go of her.
Lass sie los.
Eunuch Gao,
Eunuch Gao,
I'm a newcomer in Servitude Bureau and don't know the rules.
Ich bin neu im Servitude Bureau und kenne die Regeln nicht.
Your discipline was justified.
Ihre Disziplin war gerechtfertigt.
From now on, I will behave properly
Von nun an werde ich mich anständig benehmen
and be at your service.
und stehe Ihnen zur Verfügung.
Who wants your money?
Wer will Ihr Geld?
Enough.
Genug.
You know what's good for you.
Sie wissen, was gut für Sie ist.
All of you, stay put!
Bleibt alle hier, wo ihr seid!
Don't cause any more trouble.
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Ever since you left the Fragrance Bureau,
Seit Sie das Fragrance Bureau verlassen haben,
they've been giving me a hard time.
Sie haben es mir schwer gemacht.
Later, they found an excuse
Später fanden sie eine Ausrede
and sent me here.
und hat mich hierher geschickt.
Ru Yi,
Ru Yi,
I got you into this.
Ich habe dich da reingezogen.
Ling Yun, don't say that.
Ling Yun, sag das nicht.
Actually, I got you into this.
Eigentlich habe ich Sie dazu gebracht.
You didn't know that after my mother died,
Du wusstest nicht, dass nach dem Tod meiner Mutter,
you were the only one on my side.
du warst der Einzige auf meiner Seite.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
I don't know how I would've made it this far.
Ich weiß nicht, wie ich es so weit geschafft hätte.
I heard
Ich habe gehört
the masters grant clemency every spring.
Die Meister gewähren jedes Frühjahr Gnade.
Hold on a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
When the time comes, beg for their mercy.
Wenn die Zeit gekommen ist, flehen Sie um ihre Gnade.
Maybe you can leave the Servitude Bureau.
Vielleicht können Sie das Servitude Bureau verlassen.
With some luck,
Mit etwas Glück
you might even escape the imperial harem earlier.
Vielleicht können Sie dem kaiserlichen Harem sogar früher entkommen .
We're just lowly servants from the Servitude Bureau.
Wir sind bloß einfache Diener des Dienstbarkeitsbüros.
Which master would care about us?
Welcher Meister würde sich um uns kümmern?
Even if there's clemency,
Selbst wenn es Gnade gibt,
no one would remember us.
niemand würde sich an uns erinnern.
But with you by my side,
Aber mit dir an meiner Seite,
I'm not afraid anymore.
Ich habe keine Angst mehr.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
From now on,
Von nun an,
I'll protect you properly.
Ich werde dich richtig beschützen.
I won't let them bully you again.
Ich werde nicht zulassen, dass sie dich noch einmal schikanieren.
Those who dare bully us
Diejenigen, die es wagen, uns zu schikanieren
won't get away with it.
wird damit nicht durchkommen.
Listen well.
Hören Sie gut zu.
I'll throw her into the well soon.
Ich werde sie bald in den Brunnen werfen.
If she struggles,
Wenn sie kämpft,
hold her down for me.
halt sie für mich fest.
Eunuch Gao,
Eunuch Gao,
I'll help you kill Ling Yun.
Ich werde dir helfen, Ling Yun zu töten.
You must keep your word,
Du musst dein Wort halten,
plead with Consort Wan for me
bittet Gemahlin Wan für mich
and get me out of the Servitude Bureau.
und holen Sie mich aus dem Servitude Bureau raus.
Well, rest assured.
Nun, seien Sie unbesorgt.
You'll get your reward after it's done.
Sie erhalten Ihre Belohnung, nachdem es erledigt ist.
Thank you, Eunuch Gao.
Danke, Eunuch Gao.
What are you doing?
Was machst du?
Help!
Helfen!
Let go!
Loslassen!
Help me!
Hilf mir!
- Help! - Hurry!
- Hilfe! - Beeil dich!
Do you want to leave the Servitude Bureau or not?
Möchten Sie das Servitude Bureau verlassen oder nicht?
Help!
Helfen!
Let go!
Loslassen!
Harder!
Schwerer!
Help!
Helfen!
Hurry!
Beeil dich!
Let go!
Loslassen!
Harder! How could you...
Härter! Wie konntest du nur...
Chief Wu,
Chief Wu,
why have you come to the Servitude Bureau?
warum sind Sie zum Servitude Bureau gekommen ?
You insolent servants!
Ihr unverschämten Diener!
How dare you attempt murder in the palace!
Wie können Sie es wagen, im Palast einen Mordversuch zu unternehmen!
Drag them out and beat them to death!
Zerrt sie raus und prügelt sie tot!
- Chief Wu, spare me! - Chief Wu,
- Häuptling Wu, verschone mich! - Häuptling Wu,
spare me!
verschone mich!
Eunuch Gao threatened me.
Eunuch Gao hat mir gedroht.
If I didn't obey,
Wenn ich nicht gehorchte,
he would throw me into the well.
er würde mich in den Brunnen werfen.
It's Consort Wan.
Es ist Gemahlin Wan.
Her servant Madam Jiang
Ihre Dienerin Madam Jiang
ordered Eunuch Gao to kill Ling Yun.
befahl Eunuch Gao, Ling Yun zu töten.
I had nothing to do with it.
Ich hatte damit nichts zu tun.
I was forced into this.
Ich wurde dazu gezwungen.
My lord.
Mein Herr.
Take them away.
Nimm sie weg.
Thirty lashes.
Dreißig Peitschenhiebe.
Chief Wu. Please have mercy.
Häuptling Wu, bitte haben Sie Gnade.
Thank you for saving me.
Danke, dass du mich gerettet hast.
If you hadn't arrived in time,
Wenn Sie nicht rechtzeitig angekommen wären,
I'd be dead in that well now.
Ich wäre jetzt tot in diesem Brunnen.
Since you've already faced death,
Da du dem Tod bereits ins Auge geblickt hast,
learn from this experience.
aus dieser Erfahrung lernen.
My lord,
Mein Herr,
you're the only one here who can oppose Consort Wan.
Sie sind der Einzige hier, der sich Gemahlin Wan widersetzen kann.
You and the Fourteen Bureaus are my only hope.
Sie und die Vierzehn Büros sind meine einzige Hoffnung.
It's a pity that you dismissed me before.
Es ist schade , dass Sie mich vorher entlassen haben.
Why is Consort Wan determined to kill you?
Warum ist Gemahlin Wan entschlossen , Sie zu töten?
Because
Weil
I discovered one of her secrets.
Ich habe eines ihrer Geheimnisse entdeckt.
But even if I didn't know these things,
Aber selbst wenn ich diese Dinge nicht wüsste,
if she knew who I am,
Wenn sie wüsste, wer ich bin,
she would still do everything to eliminate me.
sie würde immer noch alles tun , um mich zu eliminieren.
Who are you?
Wer bist du?
My Lord,
Mein Herr,
you didn't choose me that night.
du hast mich in dieser Nacht nicht ausgewählt.
Would you reconsider tonight?
Würden Sie es sich heute Abend noch einmal überlegen?
Choosing a nearly crippled person like you?
Die Wahl einer fast verkrüppelten Person wie Ihnen?
My Lord,
Mein Herr,
please grant me some wound medicine.
bitte gib mir etwas Wundheilung.
If this wound festers,
Wenn diese Wunde schwärt,
my hands will truly become useless.
meine Hände werden wirklich nutzlos werden.
Would you let that happen?
Würden Sie das zulassen?
Stay squatting!
Bleib in der Hocke!
If I can't discipline her,
Wenn ich sie nicht disziplinieren kann,
I can certainly discipline you.
Ich kann Sie sicherlich disziplinieren.
If that bell makes any noise,
Wenn diese Glocke Geräusche macht,
you'll be in trouble.
Sie werden in Schwierigkeiten geraten.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Chief Wu's pouch is missing.
Der Beutel von Häuptling Wu fehlt.
He asked me to search here.
Er hat mich gebeten, hier zu suchen.
You're always the greediest one.
Du bist immer der Gierigste.
You must have stolen it.
Du musst es gestohlen haben.
Did you see me steal it?
Hast du gesehen, wie ich es gestohlen habe?
Why falsely accuse me?
Warum beschuldigen Sie mich fälschlich?
That's an imperial gift.
Das ist ein kaiserliches Geschenk.
If an imperial gift is missing here,
Wenn hier ein kaiserliches Geschenk fehlt,
everyone will be punished.
jeder wird bestraft.
Even if you didn't steal it, you're still guilty.
Auch wenn Sie es nicht gestohlen haben, sind Sie dennoch schuldig.
Really?
Wirklich?
A pouch gifted by His Majesty?
Ein Beutel, ein Geschenk Seiner Majestät?
What are you doing?
Was machst du?
I didn't steal it!
Ich habe es nicht gestohlen!
Here it is.
Hier ist es.
The pouch is here. The evidence is solid.
Der Beutel ist hier. Die Beweise sind stichhaltig.
You still deny stealing it?
Sie bestreiten immer noch, es gestohlen zu haben?
I didn't steal it!
Ich habe es nicht gestohlen!
I swear I didn't!
Ich schwöre, das habe ich nicht!
With both witnesses and evidence,
Mit Zeugen und Beweisen,
how can you still argue?
wie kannst du da noch argumentieren?
Chief Wu spared you during the day,
Häuptling Wu hat dich tagsüber verschont,
yet you repay kindness with betrayal.
doch du vergeltest Freundlichkeit mit Verrat.
You're done for this time.
Für dieses Mal sind Sie fertig.
Ling Yun,
Ling Yun,
I admit defeat.
Ich gebe meine Niederlage zu.
I surrender.
Ich gebe auf.
Please spare me just once.
Bitte verschone mich nur einmal.
I wronged you before.
Ich habe dir schon einmal Unrecht getan.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I'll never dare to do so again.
Ich werde es nie wieder wagen.
Please spare me.
Bitte verschone mich.
Cui Wei,
Cui Wei,
we all came from similar backgrounds.
wir alle hatten einen ähnlichen Hintergrund.
We entered the palace
Wir betraten den Palast
as servants just to survive.
als Diener, nur um zu überleben.
Don't tear others' umbrellas
Zerreiße nicht die Regenschirme anderer
just because you got wet.
nur weil du nass geworden bist.
That's not how the world works.
So funktioniert die Welt nicht.
This will be my last warning.
Dies wird meine letzte Warnung sein.
From now on,
Von nun an,
if you bully Ru Yi again,
wenn du Ru Yi noch einmal schikanierst,
I'll tell Chief Wu that you stole his pouch,
Ich werde Häuptling Wu sagen , dass Sie seinen Beutel gestohlen haben,
ensuring your death.
Ihren Tod sicherstellen.
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
I'll never dare again.
Ich werde es nie wieder wagen.
I'll never harm Ru Yi again.
Ich werde Ru Yi nie wieder etwas antun.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the one from Chengxi Palace has been quiet lately.
Um den vom Chengxi-Palast war es in letzter Zeit ruhig.
At the Spring Banquet,
Beim Frühlingsbankett
Consort Wan's scheme backfired,
Der Plan von Gemahlin Wans ging nach hinten los,
nearly burning herself.
und hätte sich beinahe verbrannt.
Naturally, she's lying low recently.
Natürlich hält sie sich in letzter Zeit bedeckt.
Your Highness, you mean
Eure Hoheit, Sie meinen
the blade in the dance shoes was Consort Wan's doing?
War die Klinge in den Tanzschuhen das Werk von Consort Wan?
It was that maid named Ling Yun?
War es dieses Dienstmädchen namens Ling Yun?
Not her, either.
Auch sie nicht.
The blade was Concubine Zhao's doing,
Die Klinge war das Werk von Konkubine Zhao,
yet also Consort Wan's.
aber auch von Consort Wan.
Well, I don't understand.
Also, ich verstehe das nicht.
Consort Wan planned meticulously.
Gemahlin Wan plante akribisch.
She knew Concubine Zhao too well.
Sie kannte Konkubine Zhao zu gut.
She knew Concubine Zhao would go as far as to wound herself to win favor.
Sie wusste, dass Konkubine Zhao sogar so weit gehen würde, sich selbst zu verletzen, um Gunst zu gewinnen.
So she used the dance shoe plot,
Also benutzte sie die Tanzschuhhandlung,
to achieve two goals,
um zwei Ziele zu erreichen,
crippling Concubine Zhao's foot
verkrüppelter Fuß von Konkubine Zhao
and framing the maid.
und das Dienstmädchen zu beschuldigen.
The Zhao sisters only seek favor,
Die Zhao-Schwestern suchen nur Gunst,
foolishly thinking His Majesty is stupid.
dummerweise zu denken, Seine Majestät sei dumm.
His Majesty just wanted to preserve harmony.
Seine Majestät wollte lediglich die Harmonie bewahren.
Speaking of which,
Apropos,
Consort Wan's maid is impressive.
Die Zofe von Gemahlin Wan ist beeindruckend.
She discerned His Majesty's intent,
Sie erkannte die Absicht Seiner Majestät,
resolved the crisis with a few words,
die Krise mit wenigen Worten gelöst,
and saved herself.
und rettete sich.
Truly clever.
Wirklich clever.
But she's in the Servitude Bureau now.
Aber sie ist jetzt im Servitude Bureau.
I guess she's got no hope.
Ich schätze, sie hat keine Hoffnung.
For some people,
Für manche Menschen
the tougher the challenge, the stronger their spirit becomes.
je härter die Herausforderung, desto stärker wird ihr Geist.
A mere Servitude Bureau could never contain her.
Ein bloßes Knechtschaftsbüro könnte sie niemals unter Kontrolle halten.
(Fourteen Bureaus)
(Vierzehn Büros)
Master, here's the wound medicine you requested.
Meister, hier ist die Wundmedizin, die Sie angefordert haben.
Only through enduring hardships
Nur durch das Aushalten von Härten
will she learn to restrain herself.
wird sie lernen, sich zurückzuhalten.
Greetings, Chief Wu.
Grüße, Chef Wu.
Mend these clothes,
Flicke diese Kleidung,
and I'll give you wound medicine.
und ich gebe Ihnen Wundmedizin.
You give me wound medicine,
Du gibst mir Wundmedizin,
and I mend your clothes.
und ich flicke deine Kleidung.
It is fair enough.
Es ist fair genug.
There's an embroidery workshop.
Es gibt eine Stickwerkstatt.
Why not take it there instead, my lord?
Warum bringen Sie es nicht stattdessen dorthin, Mylord?
Their skills far surpass mine.
Ihre Fähigkeiten übertreffen meine bei weitem.
Done.
Erledigt.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Only one bottle?
Nur eine Flasche?
It's barely enough for one person.
Es reicht kaum für eine Person.
Ru Yi is also injured.
Auch Ru Yi ist verletzt.
Look how well I mended this, my lord.
Sehen Sie, wie gut ich das repariert habe, Mylord.
Shouldn't this be worth two bottles?
Sollte das nicht zwei Flaschen wert sein?
Demanding more for yourself is understandable,
Es ist verständlich, dass Sie mehr für sich selbst verlangen ,
but pushing your luck for others
aber fordere dein Glück für andere heraus
is utter foolishness.
ist völliger Unsinn.
True affection is rare in the palace.
Wahre Zuneigung ist im Palast selten.
Focus on your own survival.
Konzentrieren Sie sich auf Ihr eigenes Überleben.
My lord,
Mein Herr,
could you get Ru Yi out of the Servitude Bureau?
könnten Sie Ru Yi aus dem Servitude Bureau holen ?
If you can't,
Wenn Sie nicht können,
I'll have to parade your pouch around,
Ich muss deinen Beutel herumzeigen,
telling everyone we've traded secret gifts
allen erzählen, dass wir geheime Geschenke ausgetauscht haben
and formed factions.
und Fraktionen gebildet.
Let's see how you explain that then.
Mal sehen, wie Sie das dann erklären.
You rogue!
Du Schurke!
Why do you think I will agree to this?
Warum glauben Sie, dass ich dem zustimmen werde?
A mere pouch is enough to threaten me?
Ein bloßer Beutel reicht aus, um mich zu bedrohen?
If you don't agree,
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
I'll have to ruin your reputation.
Ich muss Ihren Ruf ruinieren.
I have no reputation to protect.
Ich habe keinen Ruf zu schützen.
Someone!
Jemand!
Chief Wu is harassing me!
Chef Wu belästigt mich!